Написать методы, расширяющие встроенный в Ruby класс Array

 

Все методы должны вызываться на объектах класса Array, т,е массивах.

 

Метод square - должен возводить каждый элемент массива в квадрат и возвращать новый массив.
Метод average - должен вернуть среднее арифметическое значение элементов массива (если метод вызывается на массиве строк - должен вернуть 0).
Метод even_odd - должен вернуть разницу количества четных и нечетных чисел в массиве.
Метод reverse_strings - должен вызываться на массиве строк и "переворачивать" все строки, возвращая новый массив. (Пример: ['string'].reverse_strings => ['gnirts'])
 

Подсказка: чтобы вызывать все методы на объектах класса Array, достаточно просто объявить в программе класс Array и внутри него написать вышеописанные методы.

 

Примечание: методы не должны менять те массивы, на которых они вызываются. Они только должны возвращать новые массивы.